    # ¿Que es self? Es una referencia al mismo objeto
    # ¿Que es el metodo init? Constructor que inicializa los atribiutos de un objeto
    # ¿Porque se usa doble guion bajo? Dunder. Porque es metodo mágico
    # ¿Cuando se ejecuta el metodo init? Autom. al crear una nueva instancia, objeto
Polimorfismo:
    El mismo metodo puede tener un comprortamiento diferente dependiendo del objeto que lo llame
diferencia entre 1 y 2 = en python
    1 es asignacion, 2 es comparacion
¿La herencia multiple existe?
    SI
